Repository: lapras-inc/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/tutorial.po
Languages: ja

source: Another interesting thing this spider demonstrates is that, even if there are many quotes from the same author, we don't need to worry about visiting the same author page multiple times. By default, Scrapy filters out duplicated requests to URLs already visited, avoiding the problem of hitting servers too much because of a programming mistake. This can be configured by the setting :setting:`DUPEFILTER_CLASS`.
ja: このSpiderが示すもう1つの面白い点として、同じ著者の引用がたくさんあっても、同じ著者ページを複数回訪問する心配がありません。デフォルトでScrapyは重複したリクエストをすでに訪問したURLとしてフィルタリングします。これによりプログラミングミスのためにサーバーに過度の負荷がかかるという問題を回避します。この動作は、 :setting:`DUPEFILTER_CLASS` の設定で変更できます。

source: Hopefully by now you have a good understanding of how to use the mechanism of following links and callbacks with Scrapy.
ja: これで、あなたがScrapyでリンクをたどることとコールバックの仕組みをよく理解できるように願っています。

source: As yet another example spider that leverages the mechanism of following links, check out the :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` class for a generic spider that implements a small rules engine that you can use to write your crawlers on top of it.
ja: リンクをたどるメカニズムを活用したもう1つの例として、小さなルールエンジンを実装した汎用的なSpiderの :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` クラスをチェックしてみてください。

source: Also, a common pattern is to build an item with data from more than one page, using a :ref:`trick to pass additional data to the callbacks <topics-request-response-ref-request-callback-arguments>`.
ja: また、複数のページのデータを持つアイテムを作成する一般的なパターンとして、 :ref:`追加のデータをコールバックに渡すためのトリック <topics-request-response-ref-request-callback-arguments>` を参照してください。

source: You can provide command line arguments to your spiders by using the ``-a`` option when running them::
ja: Spiderにコマンドライン引数を渡すには、 ``-a`` オプションを使用します。

source: These arguments are passed to the Spider's ``__init__`` method and become spider attributes by default.
ja: これらの引数はSpiderの ``__init__`` メソッドに渡され、デフォルトでSpiderのインスタンス変数になります。

source: In this example, the value provided for the ``tag`` argument will be available via ``self.tag``. You can use this to make your spider fetch only quotes with a specific tag, building the URL based on the argument::
ja: 以下の例では、 ``tag`` 引数に指定された値が ``self.tag`` を介して利用可能になります。これによりSpiderが引数に基づいてURLを構築し、特定のタグで引用を絞り込むことができます。

source: If you pass the ``tag=humor`` argument to this spider, you'll notice that it will only visit URLs from the ``humor`` tag, such as ``http://quotes.toscrape.com/tag/humor``.
ja: ``tag=humor`` 引数をこのSpiderに渡すと、 ``humor`` タグのURL (``http://quotes.toscrape.com/tag/humor``) のみを訪問することに気づくでしょう。

source: You can :ref:`learn more about handling spider arguments here <spiderargs>`.
ja: スパイダー引数の扱いについては、 :ref:`こちら <spiderargs>` をご覧ください。

source: Next steps
ja: 次のステップ

source: This tutorial covered only the basics of Scrapy, but there's a lot of other features not mentioned here. Check the :ref:`topics-whatelse` section in :ref:`intro-overview` chapter for a quick overview of the most important ones.
ja: このチュートリアルでは、Scrapyの基本についてのみ説明しましたが、ここでは触れられていない多くの機能があります。重要なものの概要については、 :ref:`intro-overview` の :ref:`topics-whatelse` セクションをチェックしてください。

source: You can continue from the section :ref:`section-basics` to know more about the command-line tool, spiders, selectors and other things the tutorial hasn't covered like modeling the scraped data. If you prefer to play with an example project, check the :ref:`intro-examples` section.
ja: :ref:`section-basics` セクションからコマンドラインツール、Spider、セレクタ、および抽出されたデータのモデリングのような、チュートリアルでは扱っていない事柄についてさらに詳しく知ることができます。サンプルプロジェクトを試してみたい場合は、 :ref:`intro-examples` セクションをチェックしてみてください。
